ط§ظٹظ‡ ط§ظ„ط§ط¬ط§ط²ط© ط§ظ„ط³ظˆط¯ط© ط¯ظٹ
ظ†ط¶ظ ط¨ط²ظ…ط© ظٹط§ط¶!!
ط­ط±ط§ظ… ط¹ظ„ظٹظƒظٹ ظٹط§ ظ…ط§ظ…ط§ ط®ظظٹ ط¹ظ„ظٹط§ ط´ظˆظٹط©
ظˆظ„ط§ ط¹ط´ط§ظ† ط§ظ†ط§ ظ…ط¤ط¯ط¨ ظˆ ظ…ط­طھط±ظ… ظˆ ظƒظ„ ظ…ط§ طھط·ظ„ط¨ظٹ ظ…ظ†ظٹ ط·ظ„ط¨ ط§ظ‚ظˆظ„ظƒ ط­ط§ط¶ط± ... طھط¹ظ…ظ„ظٹ ظظٹط§ ظƒط¯ط©
ظ†ط¶ظ ط¨ط²ظ…ط© ظٹط§ ط­ط¨ظٹط¨ظٹ
ط·ط¨ ظ…ط§ ط£ظ†ط§ ظ…ط´ ظ…ظ†ط¶ظأ—2...ظ‡ط§ ظˆ ط§ط¹ظ…ظ„ظٹ ط§ظ„ظ„ظٹ ط§ظ†طھظٹ ط¹ط§ظٹط²ط§ظ‡
ط§ظ†طھ ط¨طھطھط¹طµط¨ ط¹ظ„ظٹ ط§ظ…ظƒ!!
ط§ظ†ط§ ظƒظ†طھ ط¹ط§ط±ظ ظ‡طھظ‚ظˆظ„ظٹ ط§ظ„ظƒظ„ظ…طھظٹظ† ط¯ظˆظ„
ط­ط§ط¶ط± ظٹط§ ط­ط¨ظٹط¨طھظٹ ظ„ط§ ط§ظ†ط§ ط§ط³ظ
ظ‡ظ†ط¶ظ ظˆط¨ط¹ط¯ ظƒط¯ط© ط£ط¨ظ‚ظٹ ط§ط®ط±ط¬ ظ…ط¹ طµط­ط§ط¨ظٹ ط§ط±ظˆط­ظ„ظ‡ظ… ط¨ط§ظ„ط¹ط±ط¨ظٹط©
ط¹ط±ط¨ظٹط© ط§ظٹظ‡ ظٹظ„ط§ ظ‡ظˆ ط§ظ†طھ ط¹ظ†ط¯ظƒ ط¹ط±ط¨ظٹط©
ط§ظٹظ‡..ظ‡ظ‡ ظ‡ط§ط®ط¯ ط¹ط±ط¨ظٹط© ط¨ط§ط¨ط§
ط§ط¨ظˆظƒ ط§ظٹظ‡ ظٹظ„ط§.. ط§ط¨ظˆظƒ ط§طµظ„ط§ ظ…ط´ ظ…ظˆط¬ظˆط¯ ظ‡ظ†ط§
ط·ط¨ ظ‡ط³طھظ†ط§ظ‡ ظ„ظ…ط§ ظٹظٹط¬ظٹ ط¨ط¹ط¯ ظƒط¯ط© ظ‡ط·ظ„ط¨ ظ…ظ†ط© ط§ظ„ط¹ط±ط¨ظٹط©
ط­طھظٹ ظ„ظˆ ظ…ظˆط¬ظˆط¯ ظ‡ظ†ط§ ط¹ظ…ط±ط© ظ…ط§ ظ‡ظٹط¯ظٹظƒ ط¹ط±ط¨ظٹطھط©
ظ…ظˆط³ظٹظ‚ظٹ (ط­ط²ظٹظ†ط©)
ظٹظ„ط§ ط§ظ†طھ ظ…ظˆظƒظˆط³ ظٹظ„ط§!!
ظٹظ„ط§ ط§ظ†طھ ظ…ظ„ظƒط´ ظ„ط§ط²ظ…ط© ظظٹ ط§ظ„ط¯ظ†ظٹط§
ظ…ظˆط³ظٹظ‚ظٹ (طµط§ط¯ظ…ط©)3أ—
ظ…ط´ ظƒظط§ظٹط© ط¬ط§ظٹط¨ ط¯ط±ط¬ط§طھ ط²ظٹ ط§ظ„ط²ظطھ ظظٹ ط§ظ„ط£ظ…طھط­ط§ظ†ط§طھ
ظ…ظˆط³ظٹظ‚ظٹ (ط­ط²ظٹظ†ط©)
ظٹط§ ط§ظˆط­ط´ ط§ط¬ط§ط²ط© ظظٹ ط§ظ„ط¯ظ†ظٹط§!!
ظ†ط¶ظ ظٹط§ ط²ط¨ط§ظ„ط©
ظ…ط´ ظƒظط§ظٹط© ظ…ط´ط؛ظ„ط§ظ†ظٹ ظظٹ ط§ظ„ط£ط¬ط§ط²ط© ط§ظ„ظ„ظٹ ط§ظ„ظ…ظط±ظˆط¶ ط§ط®ط±ط¬ ظظٹظ‡ط§ ط­طھظٹ ظ…ط¹ طµط­ط§ط¨ظٹ
ظٹظ„ط§ ظ‡ظˆ ط§ظ†طھ ط¹ظ†ط¯ظƒ طµط­ط§ط¨ ط§طµظ„ط§
ط¹ظ„ظٹ ظظƒط±ط© ط§ظ†ط§ ط¹ظ†ط¯ظٹ طµط­ط§ط¨ ظƒطھظٹط± ط§ظˆظٹ
ظٹط§ط¯ ط§طھظ†ظٹظ„ ط¹ظ„ظٹ ط¹ظٹظ†ظƒ ظ‡ظˆ ط§ظ†طھ ط­ط¯ ظٹط¹ط±ظظƒ ط؛ظٹط±ظٹ ط§ظ†ط§ ظˆ ط§ط¨ظˆظƒ
ط£ظƒظ„ظ…ظ„ظƒ طµط­ط§ط¨ظٹ ط§ظ†ط§ ط¯ظ„ظˆظ‚طھظٹ..ظ‡ط§ ظˆط§طھطµظ„ ط¹ظ„ظٹظ‡ظ… ظˆظ‡طھط´ظˆظظٹ ط§ظ† ط§ظ†ط§ ط¹ظ†ط¯ظٹ طµط­ط§ط¨ ظƒطھظٹط±!!
ظ‡ظˆ ظ…ظظٹط´ ط¬ط±ط³ ظ„ظٹظ‡!!!
ظ…ط§ ط·ط¨ط¹ط§ ظ…ط´ ظ‡ظٹطھطµظ„ ظ…ط§ ط§ظ†طھ ط¨طھطھطµظ„ ط¨ط§ظ„ط±ظٹظ…ظˆطھ ظ…ط´ ط¨ط§ظ„طھظٹظ„ظظˆظ†
ظ…ظˆط³ظٹظ‚ظٹ (طµط§ط¯ظ…ط©)3أ—
ظ…ظˆط³ظٹظ‚ظٹ (ط­ط²ظٹظ†ط©)
ظٹظ„ط§ ظٹظ„ط§ ظٹط§ ظ…ظˆظƒظˆط³ ظٹظ„ط§ ط§ط±ظ…ظٹ ط§ظ„ط±ظٹظ…ظˆطھ ط¯ط© ظˆظƒظ…ظ„ طھظ†ط¶ظٹظ ظٹظ„ط§
ط¹ظ„ظٹ ظظƒط±ط©2أ— ط¯ط©..ط¯ط© ظ…ط´ ط±ظٹظ…ظˆطھ ط¯ط© ظ…ظˆط¨ط§ظٹظ„
ظٹظ„ط§ ظ„ط³ط© ط¹ط´ط§ظ† ط¹ط§ظٹط²ط§ظƒ طھط¬ظٹط¨ظ„ظٹ ط·ظ„ط¨ط§طھ
ظ…ظˆط³ظٹظ‚ظٹ (طµط§ط¯ظ…ط©)2أ—
ظ…ظˆط³ظٹظ‚ظٹ (ط­ط²ظٹظ†ط©)
Keke Do you love meًں’—ï»؟
ط§ظ†طھ ط¨طھط¹ظ…ظ„ ط§ظٹظ‡ ظٹط§ ط±ظˆط­ ط§ظ…ظƒ
ط§ظ‡.ط§ظ‡..ط¨ط§ط®ط¯ ظˆط±ط¯ط© ظ…ظ† ط§ظ„ط¨ظٹطھ ظ‡ط¯ظٹظ‡ط§ ظ„ط®ط·ظٹط¨طھظٹ
ظٹظ„ط§ ظ‡ظˆ ط§ظ†طھ طھط¹ط±ظ ط§ظٹ ط¹ظ†طµط± ظ†ط³ط§ط¦ظٹ ط؛ظٹط± ط§ظ…ظƒ
ط¹ظ„ظٹ ظظƒط±ط© ظٹط§ ظ…ط§ظ…ط§ ظظٹ ط¨ظ†طھ ط§ظ†ط§ ظٹط¹ظ†ظٹ ط¨ط­ط¨ظ‡ط§ ظˆ ظ‡ط®ط·ط¨ظ‡ط§ ظٹط¹ظ†ظٹ
ط§ظ†طھ ط¨طھط­ظ„ظ… ظٹظ„ط§
ط¯ط© ظ…ظ†ط¸ط± ظˆط§ط­ط¯ ط§طµظ„ط§ ط¨ظ†طھ طھط¨طµظ„ط©!!
ط¹ظ„ظٹ ظظƒط±ط© ظٹط§ ظ…ط§ظ…ط§ ط§ظ†ط§..ط£ط¹ ط£ط¹ط±ظ ط¨ظ†ط§طھ... ط£ط¹ط±ظ ط¨ظ†ط§طھ ظٹط§ ظ…ط§ظ…ط§
ظˆظ„ط§3أ— ط±ط¬ط¹ ط§ظ„ظˆط±ط¯ط© ظ…ظƒط§ظ†ظ‡ط§ ظٹظ„ط§
ظٹط§ ظ…ط§ظ…ط§ ط§ظ†ط§ ط¹ط§ظٹط² ط§ظ„ظˆط±ط¯ط© ط¹ط´ط§ظ† ط®ط§ط·ط± ظ…ط­طھط§ط¬ظ‡ط§
ط±ط¬ط¹ ط§ظ„ظˆط±ط¯ط© ظ…ظƒط§ظ†ظ‡ط§ ظٹظ„ط§
ط­ط§ط¶ط± ظٹط§ ظ…ط§ظ…ط§..ط­ط§ط¶ط±
ظ…ظˆط³ظٹظ‚ظٹ (ط­ط²ظٹظ†ط©)
ظ‡ظˆ ط§ظ†ط§ ط¨ظٹط­طµظ„ ظظٹط§ ظƒط¯ط© ظ„ظٹظ‡!!
ط§ظ†ط§ ط£ظ…طھظ‰ ظظٹ ظٹظˆظ… ظ…ظ† ط§ظ„ط£ظٹط§ظ… ظ‡طھط¨ط³ط· ظظٹ ط§ظ„ط¯ظ†ظٹط§ ط¯ظٹ
ط£ظ…طھظٹ ظ‡ط¹ط±ظ ظ†ط§ط³ ط¬ط¯ظٹط¯ط©
ظˆ ط£ط¨ظ‚ظٹ ط´ط§ط¨ ط´ط¨ط­
ظˆ ط£ظط±طھظƒ ط§ظ„ط¯ظ†ظٹط§
ظ…ظˆط³ظٹظ‚ظٹ
ظ„ط§ ط­ظˆظ„ ظˆظ„ط§ ظ‚ظˆط© ط§ظ„ط§ ط¨ط§ظ„ظ„ظ‡.ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظƒط¨ط±
ظ‡ط§ظٹ ط´ط§ط¯ظٹ...ط£ظ†ط§ ط§ظ„ط¬ظ†ظٹط© ط§ظ„ط¨ظٹط¶ط§ط،
ط§ظ†ط§ ط§ط³طھط·ظٹط¹ ط§ظ† ط§ط؛ظٹط± ط­ظٹط§طھظƒ
ط§ظ†طھظٹ ط¨طھظ‚ظˆظ„ظٹ ط§ظٹظ‡ ظٹط§ط®طھظٹ ظ„ط§ ظ…ط¤ط§ط®ط°ط© ظ…ط´ ظط§ظ‡ظ…
ط§ظ†ط§ ظٹط§ ط´ط§ط¯ظٹ ط§ظ„ط¬ظ†ظٹط© ط§ظ„ط¨ظٹط¶ط©
ظ„ط³ط© ط¬ط§ظٹط§ظ„ظƒ ط¯ظ„ظˆظ‚طھظٹ ظ…ظ† United Kingdom
ظƒط§ظ† ط¹ظ†ط¯ظٹ order ظ‡ظ†ط§ظƒ ظظٹ ظظٹظ„ظ… ظˆظ„ط³ط© ظ…ط®ظ„طµط§ظ‡ ظˆ ط¬ظٹطھظ„ظƒ
ط§ظٹظ‡ ظٹظˆظ†ط§ظٹطھط¯ ظƒظٹظ†ظƒط¯ظˆظ† ط¯ظٹ!!
ط§ظ‡..ط®ظ„ط§طµ ط§ظ†ط§ ط§ط¹طھط¨ط±ظ†ظٹ ط¬ط§ظٹط§ظ„ظƒ ظ…ظ† ط´ط¨ط±ط§
ط§ظ‡ ط·ط¨ط¹ط§ ط£ط¹ط±ظ ط´ط¨ط±ط§
ط§ظ†ط§ ط¬ظٹطھظ„ظƒ ط§ظ„ظ†ظ‡ط§ط±ط¯ط© ط¹ط´ط§ظ†..ط¹ط±ظطھ ط§ظ† ط§ظ†طھ ظ…ط´ ط¹ظ†ط¯ظƒ طµط­ط§ط¨
ظˆ ط§ظ†طھ ظ…ط´ ط¨طھط®ط±ط¬
ظˆظ„ط§ ط¹ط§ط±ظ ط­طھظٹ طھط³ط§ظط± ط§ظ„ط³ط§ط­ظ„!!
ظˆ ط§ظ†ط§ ط­طھظٹ ط¨ط·ظٹط±!!
ط§ظ†طھظٹ ظط§ظƒط±ط§ظ†ظٹ ط§ظ† ط§ظ†ط§ ظ‡طµط¯ظ‚ظƒ ظٹط§ ط¨طھ
ظ‚ظˆظ„ظٹ ط¨ط³ ظ…ظ† ط§ظ„ط§ط®ط± ط§ظ†طھظٹ ط­ط±ط§ظ…ظٹط© ظˆظ„ط§ ط´ظٹظƒط³ X
ظˆظ„ط§ ط¬ط§ظٹط© طھط¹ظ…ظ„ظٹ ط§ظٹظ‡
ظˆ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ط¹ط¸ظٹظ… ظ…ط¹ط§ظٹط§ 3 ط¬ظ†ظٹط©.ظ„ط³ط© ظ…ظظƒطھظ‡ظ…ط´ ظظƒط©
ط§ظ„ط­ط§ظ„ط© ظƒط§ط±طھط´
ط§ظ„ظ†ظ‡ط§ط±ط¯ط© ط¬ظٹطھظ„ظƒ ط¹ط´ط§ظ† ط§ظ‚ظˆظ„ظƒ ط¹ظ„ظٹ ط³ط± ظ‡ظٹط؛ظٹط± ط­ظٹط§طھظƒ
ط§ظ„ط³ط± ط¯ط© ظ‡ظˆ ط¨ط±ظ†ط§ظ…ط¬ (Azar/ط§ط²ط§ط±)
ط¨ط±ظ†ط§ظ…ط¬ Azar ظ…ظ…ظƒظ† طھطھط¹ط±ظ ظ…ظ†ط© ط¹ظ„ظٹ ظ†ط§ط³ ظƒطھظٹظٹظٹط± ط§ظˆظٹ
ظˆ ط¨ط¯ظ„ ظ…ط§ ط§ظ†طھ ظ…ط´ ط¹ظ†ط¯ظƒ طµط­ط§ط¨
ظ‡ظٹط¨ظ‚ظٹ ط¹ظ†ط¯ظƒ طµط­ط§ط¨ ظƒطھظٹظٹظٹط±
ظˆ ط¨ط¯ظ„ ظ…ط§ ط§ظ†طھ ظ…طھط¹ط±ظط´ ط§ظٹ ط¨ظ†طھ
ظ‡طھطھط¹ط±ظ ط¹ظ„ظٹ ط¨ظ†ط§طھ ط¬ظ…ظٹظ„ط© ظˆظ…ط­طھط±ظ…ط©
ظ…ظ…ظƒظ† ظˆط§ط­ط¯ط© ظ…ظ†ظ‡ظ… ظظٹ ظٹظˆظ… ظ…ظ† ط§ظ„ط§ظٹط§ظ…..طھطھط¬ظˆط²ظ‡ط§
ط¨ط¬ط¯ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡!!
ظƒظ„ ط§ظ„ظ„ظٹ ط¹ظ„ظٹظƒ
طھط¯ط®ظ„ ط¹ظ„ظٹ App Store ظ„ظˆ ط§ظ†طھ ظ…ظ† ط§ظٹظظˆظ†
ط§ظˆ Google Play Store ظ„ظˆط§ظ†طھ ظ…ظ† ط§ظ†ط¯ط±ظˆظٹط¯
ظˆ طھظƒطھط¨ Azar ط²ظٹ ظ…ط§ ظ…ظƒطھظˆط¨ ظ‚ط¯ط§ظ…ظƒ
ظظٹ ط§ظ„ط´ط§ط´ط© ط§ظ„ظˆظ‡ظ…ظٹط© ط§ظ„ظ„ظٹ ط§ظ†ط§ ط­ط§ط·ظ‡ط§!!
(ط¨ظˆط³ط© ط¹ ط§ظ„ظ‡ظˆط§) ط´ظƒط±ط§ ظٹط§ ط¬ظ†ظٹط©
ظˆ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ط¹ط¸ظٹظ… ط§ظ†طھظٹ ط¬ظ†ظٹط© ط²ظٹ ط§ظ„ط¹ط³ظ„
ط§ظ†ط§ ظ…ط¶ط·ط±ط© ط§ظ…ط´ظٹ ط¯ظ„ظˆظ‚طھظٹ ط¨ظ‚ظٹ
ط¹ط´ط§ظ† ط¹ظ†ط¯ظٹ ط²ظٹ ظ…ط§ ظ‚ظˆظ„طھظ„ظƒ order ظظٹ United Kingdom
ظˆ ط³ط§ظٹط¨ط© ظظٹظ„ظ… ظ‡ظ†ط§ظƒ ظ„ط³ط© ظ…ط®ظ„طµطھط´ طھطµظˆظٹط±ط©
ظ ط§ط´ظˆظظƒ ط¨ط¹ظٹظ† ط¨ظ‚ظٹ ظٹط§ ط´ط§ط¯ظٹ ظٹظ„ط§
ظ…ط¹ ط§ظ„ط³ظ„ط§ظ…ط© ط£.. ط³ظ„ط§ظ…ظˆ ط¹ظ„ظٹظƒظ…
-ط§ط²ظٹظƒ ظٹط§ ط´ط§ط¯ظٹ ظˆ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ط¹ط¸ظٹظ… ط¯ط© ظ„ط§
ظ…ط´ ط¹ط§ط±ظط© ط§ظ‚ظˆظ„ ط§ظٹظ‡ ظ„ط§ ظ„ط§
ظ…ط´ ط§ظ†طھ ط¨طھط§ط¹...
ط§ظٹظ‡ ط¯ط© ط£ظ†ط§ ط¨ط­ظ„ظ… ط§ظ‚ط³ظ… ط¨ط§ظ„ظ„ظ‡
ظ„ظ…ط§ ط§ط·ظ„ط¹ظ„ظƒ ط¹ظ„ظٹ ظظƒط±طھظƒ
ط§ظ‡ظˆ ط§ط¯ظٹظ†ظٹ ظƒظ„ظ…طھظƒ!!
ط´ط§ط¯ظٹ: ط§ط²ظٹظƒ
ظ‡ظٹ: ط§ط²ظٹظƒ طھظ…ط§ظ… ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡
ط´ط§ط¯ظٹ: ط§ظ†طھظٹ ظƒظˆظٹط³ط©
ظ‡ظٹ: ط§ظٹظ‡ ط¯ط© ظ…ط´ ظ…ط¹ظ‚ظˆظ„ ظ„ط£ ظ„ط£ ظ„ط£
ظ…ط´ ظ…ط¹ظ‚ظˆظ„..ط´ط§ط¯ظٹ
ظ„ط£ ط¨ط¬ط¯ ط¨ط¬ط¯ ط±ط¨ظ†ط§ ظٹظƒط±ظ…ظƒ ظٹط§ ط±ط¨
ظˆ ط§ط­ظ„ظٹ ط­ط§ط¬ط© ط§ظ† ط§ظ†طھ ط´ط؛ط§ظ„ ط¹ظ„ظٹ ظ†ظط³ظƒ
ط³ظ„ط§ظ…
ط§ظٹظ‡ ط¯ط© ط§ظ†ط§ ط¹ط§ط±ظط§ظƒ ط¹ظ„ظٹ ظظƒط±ط©
ط§ظ†طھ ط´ط¨ظ‡ ط­ط¯ ظƒظ†طھ ط´ط§ظٹظط§ظ‡ ظ‚ط¨ظ„ ظƒط¯ط©
ط§ظٹظˆط© ط£ظ†ط§ ط¨ظٹظ‚ظˆظ„ظˆظ„ظٹ ظ…ظ† ظˆط§ظ†ط§ طµط؛ظٹط±
ط§ظ† ط£ظ†ط§ ط´ط¨ظ‡ طھظˆظ… ظƒط±ظˆط²
طھظˆظ… ظƒط±ظˆط² ظ…ظٹظ†طں
ط´ط§ط¯ظٹ: ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡
ظ…ط­ظ…ط¯: ظ…ظ†ظˆط± ظٹط§ ط´ط§ط¯ظٹ
ط´ط§ط¯ظٹ: ط§ط³ظ…ظƒ ط§ظٹظ‡
ظ…ط­ظ…ط¯: ظ…ط­ظ…ط¯
ط´ط§ط¯ظٹ: ط§ظ…ط§ظ„ ظƒط§طھط¨ ط§ط³ظ…ظƒ ط§ط­ظ…ط¯ ظ„ظٹظ‡ ظٹط§ ظ…ط­ظ…ط¯
ظ…ط­ظ…ط¯: fake
ط´ط§ط¯ظٹ: fake
ظ…ط­ظ…ط¯: yes
ط´ط§ط¯ظٹ: ط§ط²ظٹظƒ
ظ…ط±ظٹظ…: ط§ط²ظٹظƒ
ط´ط§ط¯ظٹ: ط§ظ†ط§ ط´ط§ط¯ظٹ ظˆط§ظ†طھظٹ
ظ…ط±ظٹظ…: ظ…ط±ظٹظ…
ط¨طھط¯ط±ط³ ط§ظٹظ‡طں
ط´ط§ط¯ظٹ: ط¨ط¯ط±ط³ ط§ظٹظ‡
ط¨ط¯ط±ط³ ط§ط¨ظˆظٹط§ ظˆط£ظ…ظٹ ظ…ط´ط؛ظ„ظٹظ†ظٹ ظظٹ ط§ظ„ط¨ظٹطھ ط®ط¯ط§ظ…
ظ…ط±ظٹظ…: ظٹط§ ط­ط±ط§ظ…
ظ„ظٹظ‡ ظ‡ظ… ط¨ظٹط¹ط§ظ…ظ„ظˆظƒ ظƒط¯ط©طں
ط´ط§ط¯ظٹ: طھظ‚ط±ظٹط¨ط§ ظƒط¯ط© ظ‡ظ… ط®ظ„ظظˆظ†ظٹ ط؛ظ„ط·
ط´ط§ط¯ظٹ: ط§ظ„ط£ط¬ط§ط²ط© ط®ظ„ط§طµ طھظ‚ط±ظٹط¨ط§ ظ‚ط±ط¨طھ طھط®ظ„طµ
ظˆظ„ط§ ط³ط§ظط±طھ ظ„ط­ط¯ ط¯ظ„ظˆظ‚طھظٹ ظˆظ„ط§ ط¨ط®ط±ط¬
ظ…ط±ظٹظ…: ط·ط¨ طھط­ط¨ ظ†ط®ط±ط¬
ط§ظˆ ظ‡ظˆ ظ‡ظˆ (ظط±ط­ط§ظ†)
ط§ظ†ط§ ظƒظ†طھ ط±ط§ط³ظ… طµظˆط±ط© ظ„ظٹظ†ط§ ط§ط­ظ„ظ‰ ظƒطھظٹط±
ظظٹ ط¯ظ†ظٹط§ طھط§ظ†ظٹط© ظƒظ†طھظٹ ظ…ظ„ظƒط© ظˆط£ظ†ط§ ط§ظ„ط£ظ…ظٹط± (ط£ط؛ظ†ظٹط© طھط¨ط¯ط£ ط­ظƒط§ظٹطھظٹ)
ظط³طھط§ظ† ظˆط¨ط¯ظ„ط© ط¨ظ„ظˆظ† ظƒط³ظˆظظƒ ظط±ط­ط§ظ†ظٹظ†
ط¨ط§ظ„ظ†ط³ط¨ط© ظ„ظٹط§ ط§ظ„ظٹظˆظ… ط¯ط© ظƒط§ظ† ط­ظ„ظ… ط§ظ„ط³ظ†ظٹظٹظٹظٹظٹظ† ظˆط¨ظ‚ظٹظ†ط§ ظظٹظٹظٹظ‡ (ط£ط؛ظ†ظٹط© ظƒط±ظٹظ… ظ…ط­ط³ظ†)
ط¨ط¬ط¯ ط§ظ†ط§ ظ…ط¨ط³ظˆط· ط§ظˆظٹ ط§ظ† ط§ظ†ط§ ظ‚ط§ط¨ظ„طھظƒ
ط¯ط© ط§ظٹظ‡ ط§ظ„ط§ط­طھط±ط§ظ… ط¯ط© ظˆط§ظٹظ‡ ط§ظ„ط¹ط³ظ„ ط¯ط©
ظˆط§ظٹظ‡ ط§ظ„ط£ط¯ط¨ ط¯ط©
ظ…ظ…ظƒظ† ط§ط·ظ„ط¨ ط´ظٹط´ط©!!
ط§ظٹظ‡ ط¯ط©!!!
ظظٹ ط´ظٹط´ط© ظ‡ظ†ط§ ظ„ظˆ ط³ظ…ط­طھ
(ظ…ظˆط³ظٹظ‚ظٹ)
Mariam Emam ظˆ shady srour :طھظ…ط«ظٹظ„
youssef mohamed :طھط±ط¬ظ…ط©
#ط¬ظ…ظ‡ظˆط±ظٹط©_ط´ط§ط¯ظٹ_ط³ط±ظˆط±ًں’—ï»؟